Report Task
1. Có bao nhiêm khách hàng mua bảo hiểm xe và tỉ lệ bao nhiêu?
2. Mối liên hệ giữa các nhóm tuổi và quyết định mua bao hiểm xe
Có sự khác biệt về tỷ lệ mua bảo hiểm xe giữa các nhóm tuổi không? 
3. Có sự khác biệt với tỉ lệ mua bảoo hiểm xe giữa các nghề nghiệp không? Các nhóm nghề nghiệpp nào thườngng có xu hướng mua bảoo hiểm xe cao hơn?
4. Có sự khác biệt trong việc mua bảo hiểm xe giữa khách hàng độc thân và đã kết hôn?
5. Có sự  mối tương quan giữa nhóm khách hàng có khoản vay nhà ở và khoản vay xe và quyết định mua bảo hiểm xe không?
6.Tính ti lệ khách hàng có nhu cầu mua bảo hiểm xe của nhóm khách hàng có nợ xấu và không có nợ xấu